1 Проверить работу доменных событий
2 Репозитории сделать универсальными + 
3 Внедрить паттерн Единица работы +
4 Переписать миграции +
5 Провести рефакториенг кода. Все оформление к единому образцу +
6 Проверка на наличие категорий при создании события в целом проверки на наличие записи в бд +
7 Сделать коллекцию постмана (для удобства)
8 Общий рефакторинг
9 Добавить проверки на дубликаты
10 Логгирование
11 Добить докер образцы +
12 Правки по рефрешу +
13 Настроить графану, локи и прометеус.
14 Настроить ci/cd
15 дефолтный роут направить на хелз чек +
16 Фоновый сервис очистки устаревших сессий, если они по каким-то причинам не были удалены.
17 unit test
создание участника, создание события
уникальность почты для пользаков

Доделать контекст, логгирование


https://github.com/hhuseyinpay/go-generic-repository-pattern/blob/main/repository/user.go